لأن الضحية قتل كان عقد مقص اخترعه البروفيسور أغاسا،
هياما
أوكيا سوبارو -سان هلا رافقت أستاذ إلى مسرح الجريمة.
هل اغرقت الحوض في غرفة التغيير؟
نعم كانت هنا.
كيف عرفت؟
مهلا، أكاي سان.
هل هناك شيء يحدث مع هذه الحالة؟
يجب أن يكون لاحظت أيضا.
انها مشابهة جدا
إلى مقتل هانيدا كوجي قبل سبعة عشر عاما.
وعندما مرت الجثة من قبلنا كما كان يجري نقلها إلى المشرحة ...
حلو ...
...رائحة.
كان هناك نوع من عجينة مثل العسل
في الجرح على الجسم.
مقص الضحية قد عقد.
الكأس المكسور على الأرض.
رائحة العسل على الجسم.
تشغيل المرحاض.
كيف قتل الجاني هياما سان؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كامل تخترق جميع أسرار!
مقص، كوب، والعسل الحلو.
مجموعة متنوعة من الأدلة تربط كل ذلك معا.
دائما تحديد الحقيقة واحدة
مع جسد الطفل وعقل شخص بالغ،
اسمه المحقق كونان!
تماما مثل 17 سنة مسرح الجريمة القديمة الجزء الثاني
"تماما مثل 17 سنة مسرح الجريمة القديمة، الجزء الثاني!"
ما حالة غريبة.
هياما كونيهيسا (61) رئيس شركة عقارية
قتل الضحية بينما كان يحمل زوج من المقص.
هناك عسل في الجرح على الجسم.
وعلاوة على ذلك، تم ترك الحوض قيد التشغيل.
حتى لو كان سينبا سان ليس الجاني لأنه لم يكن لديه سلاح،
كيف تسلل الجاني إلى المرفق
عندما يكون هناك قضبان معدنية في النوافذ؟
لا.
ماذا؟
الجاني ...
...هو.
سينبا كازونوري (50) السابق كاندي مخزن صاحب
انه سينبا سان.
ماذا؟
هل حقا؟
نعم فعلا.
حتى نعرف كيف قتله.
ولكن ما زلنا لم نجد السلاح.
مهلا!
يا رفاق بحثت في جسم سينبا سان، أليس كذلك؟
نعم.
بلى.
هل كان لدى سينبا-سان أي شيء غير عادي عليه؟
أي شيء غير عادي، هاه؟
تعال نفكر بها،
كان لديه كيس من البلاستيك يحتوي على تمثال صغير حول هذا صغير.
وقائمة صغيرة من سلسلة ينتمي إلى تمثال.
وقال انه كانت الجائزة من متجر الحلوى له،
وأنه سيعطيها لحفيده.
على الرغم من أن هذا المتجر قد أغلق على ما يبدو أسفل.
أي شيء آخر؟
وإلى جانب ذلك كان لديه محفظة، منديل، ومفاتيح.
تعال للتفكير في ذلك، واحدة من تلك الكرات الملونة التي استخدمتها
لشراء في محل حلوى حي كطفل جاء تحلق فوق الجدار.
ا-
كرة ملونة؟
بلى.
قبل وصول سينبا سان،
كان هناك واحد أصفر حول هذا الحجم.
وقد حولناها إلى الشرطة.
هناك حديقة على الجانب الآخر من الجدار،
لذلك ربما كان بعض الأطفال يلعبون البيسبول.
لم يأتوا أبدا لاسترداد ذلك، على الرغم من.
هل تذكر أين جاءت تلك الكرة؟
بلى.
سمعنا شيئا يضرب السقف، لذلك توجهت إلى مؤخرة المرفق.
أعتقد أنها كانت موجودة هنا.
هل غادر كل منكما المدخل؟
لا، جئت بنفسي.
هل كان هناك أي شيء إلى جانب الكرة الملونة؟
لا، مجرد كرة واحدة.
مهلا، لا توجد أشرطة في هذه النافذة الصغيرة.
أين تؤدي؟
الحمام.
واحد عبر الردهة من غرفة تغيير.
هوه.
حتى لا يمكن للطفل أن يصلح من خلال نافذة صغيرة.
هذا هو السبب في عدم وجود أي من الحانات على ذلك.
الحذاء التي كان يرتديها عندما داس على الزجاج.
العسل في الجرح.
الكرة الملونة التي ضربت السقف.
تمثال داخل كيس من البلاستيك والكتالوج.
نافذة الحمام الصغيرة.
تعال نفكر بها...
الصوت سمعنا كان بصوت عال جدا للكرة الملونة.
بدا وكأنه "عصابة ".
هل من الممكن ذلك؟
كان السلاح داخل؟
دكتور جامعى!
هل هناك خطأ؟
أوه، لا، أنا فقط ...
لا شيء خطير،
ولكن لننظر.
النمل.
شكلت النمل خطا.
فوجئت عندما رأيتهم.
ولكن، أستاذ، لديك الكثير من الموسوعات الحشرية.
أعرف ولكن...
فمن السهل أن نفكر فيها كما الحشرات لطيف قليلا عندما انهم داخل الصور،
ولكن رؤيتهم تتحرك في شخص هو الخام قليلا.
انها مختلفة إذا كانوا في داخل؟
يا طفل.
تعال الى هنا.
يبدو أننا وجدنا السلاح
لقد كنا نبحث عن.
ماذا؟
هل كشفت هوية الجاني والخدعة التي استخدمها؟
هل هذا صحيح، أغاسا سان؟
لا، انها هذين الذين أحسبوا بها.
نعم فعلنا.
بلى.
قررنا طريقة سينبا سان تستخدم لجلب سلاح حادة في المرفق.
ماذا؟
انتظر دقيقة. لقد أخبرتك بالفعل.
كنت سمعت صوت عندما دخلت المرفق.
يا هذا.
لم يكن لدي كائن حادة ثم، أنا؟
ماذا؟
لا.
ولكن كان لديك تمثال داخل كيس من البلاستيك،
وقائمة صغيرة من هذا المنتج سلسلة تمثال، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
ثم يجب أن يكون لديك واحدة من تلك، أيضا،
فلماذا لم؟
عن ماذا تتحدث؟
كبسولة بلاستيكية مستديرة.
وكانت الأشياء التي كان لديك على محتويات لعبة كبسولة.
ويبدو أن الكتالوج لم يكن داخل كيس من البلاستيك مع تمثال.
أوه، ذلك؟
ألقيت بعيدا لأنها كانت تحصل في الطريق.
كونان كون.
اشتريت لعبة كبسولة، والعسل، الكرة الملونة،
والرخام الكبير الذي طلبته.
ولكن هل فعل الجاني حقا هذه؟
بلى.
تبدأ من خلال فتح الكبسولة.
استخدام الصنبور عقد نصف معا لتغطية الثقوب في كبسولة.
ثم وضع الرخام داخل الكبسولة،
صب العسل على ذلك،
وإغلاق الكبسولة مرة أخرى.
هناك. كله تمام.
كله تمام؟ ماذا يعني ذالك؟
هل يمكن رمي هذه الكبسولة والكرة الملونة على سطح الحمام؟
ماذا؟ تريد مني أن رمي لهم؟
بلى.
فهمتك.
تأكد من رميها على السطح.
حسنا.
هناك.
هاه؟
وانخفضت الكرة الملونة، ولكن الكبسولة لا تزال هناك.
المحقق تاكاجي، والحفاظ على مشاهدة هناك.
حسنا.
الآن وضعنا رأس داخل المرفق.
بلى.
هل يمكن أن تذكرني ما فعلته بعد ذلك وأدخل المرفق؟
أنا أنا قلت لك.
انتظرت هياما قادمة لقاء لي،
لكنه لم يظهر، لذلك ذهبت إلى الداخل.
لا، عندما التقى هياما سان، قلت له ...
ماذا؟
"أود أن استخدام الحمام الخاص بك."
الحمام؟
نعم فعلا.
وبطبيعة الحال، وليس لأداء وظيفة البيولوجية،
ولكن لجمع سلاح القتل.
ماذا؟
في أي حال، دعونا نذهب إلى الحمام.
يجب أن تصل قريبا.
وصوله؟
سوف ترى.
في الحمام عبر من غرفة تغيير
حيث قتل هياما سان ...
إذا قمت بفتح هذه النافذة الصغيرة...
بالقرب من الجزء السفلي من الجدار ...
نرى؟
لهذا ...
كبسولة تاكاجي كون رمى على السطح.
ما الذي تفعله الكبسولة خارج النافذة؟
هل سلمت له، تاكاجي كون؟
لا، لم أفعل أي شيء.
إذا كيف؟
المفتش ميجور، لم تشاهد؟
الكرة الملونة توالت قبالة السقف المنحدر،
ولكن حتى لو كنت إمالة هذه الكبسولة ...
نرى؟
يعلق الرخام في العسل، وأنه لا لفة بشكل جيد للغاية.
أنا أرى.
لذلك على عكس الكرة الملونة التي سقطت على الفور،
كبسولة تدحرجت ببطء.
مرة واحدة دخلت الانبوب،
فإنه تدحرجت ببطء على طول.
ثم سقطت إلى أسفل بنفس الطريقة التي سوف مياه الأمطار
وخرج من نهاية الانبوب.
تميل الانابيب قليلا نحو الحافة
بحيث تتدفق مياه الأمطار من خلالها بشكل أفضل.
هل هذا ما حدث، تاكاجي كون؟
نعم سيدي.
وجاءت تتداول بعد فترة من الوقت.
بالمناسبة، ألقى سينبا سان الكرة الملونة،
جنبا إلى جنب مع كبسولة، من خارج السياج
لإخفاء الصوت.
منذ الحارس الشخصي يخطئ الكرة الملونة كمصدر للصوت,
غادر المنطقة على الفور.
ولكن هذا الرخام حقا ما يكفي لقتل شخص ما؟
ما كان داخل الكبسولة كان الكرة الحديد الثقيلة بدلا من الرخام.
إذا وضعت هذه الكرة داخل جورب وقدم لعبة ورق،
فإنه من شأنه أن يزيد بشكل كبير من فتكها.
العسل حول الجرح
على رأس هياما سان قتلت يثبت ذلك.
الحق، سينبا سان؟
ماذا...
ماذا عن الدم؟
إذا ضربته بجد بما فيه الكفاية لقتله،
كنت قد علق الدم علي.
ولكن لا يوجد دم على أي من ملابسي.
ربما كنت قد دخلت عارية داخل الحمام حتى لن يبين الدم  على لك.
يبدو أنك ترتدي نفسك في عجلة من امرنا.
كنت غسلت الدم الذي سقط على جسمك
في الحمام بجانب غرفة تغيير، أليس كذلك؟
هل يمكن أن تجفف نفسك باستخدام ورق التواليت ورميه.
أليس كذلك، أستاذ؟
بلى...
عادة كنت بقوة حل اللغز،
ولكن كنت هادئة بفظاعة اليوم.
أنا اعتقدت أنني سوف اترك الشباب 'للتعامل مع هذه القضية.
صحيح.
بعد استرجاع الكرة الحديد من الحمام،
وضع سينبا سان الكرة داخل جورب، خلع،
ودعا هياما سان إلى حمام...
الادعاء، "المرحاض لن يتوقف التنظيف" أو شيء مماثل.
ثم ضرب هياما سان
من قبل سينبا سان مع جورب تحتوي على الكرة الحديد.
هرب إلى غرفة تغيير مقابل الحمام،
ولكن تم كسر الباب أسفل.
ألقى كوبا لمقاومة هجومه،
دون جدوى قبل أن تنتهي من قبل سينبا سان.
ذهب سينبا سان لغسل الدم
والعسل الملون جورب جنبا إلى جنب مع جسده،
ولكن إذا كان يرتدي الحذاء على جورب الرطب، أن شب سيكون رطبة بشكل غير طبيعي.
حتى أنه أصاب عمدا نفسه من خلال التخطي على شظايا
من الكأس هياما سان ألقى عليه،
واستخدامها كذريعة لإقلاع جورب.
بعد خلع الملابس على عجل،
ذهبت إلى المدخل وقال الحراس الشخصيين
تم قتل هياما سان في غرفة تغيير.
وبينما تركوا وظيفتهم للتحقيق،
كنت اختبأ السلاح تحت البيت الرئيسي.
وقد وجدت الطب الشرعي بالفعل الكبسولة التي تحتوي على الكرة الحديد
الذي كان يحتشد مع النمل،
وعلى الرغم من أنك داس على شظية من الزجاج مع كعب الخاص بك،
كان هناك دم على طول الطريق داخل الحذاء
لأنه دم هياما سان.
بطبيعة الحال، يجب أن يكون على جسمك أيضا.
لا يمكنك مسح آثار الدم من جسمك
فقط عن طريق غسله مرة واحدة مع الماء.
بلى.
أنا متأكد من أنه في جميع أنحاء.
عندما غسلت نفسي قبالة في الحمام،
كان البلاط الأحمر مع دمه.
هل قتلته لأنه اشترى أرضك؟
بلى.
تحدث ابني وزوجته في حين كنت في المستشفى.
ولكن الحادث الذي وضعني في المستشفى
كان شيئا هياما وضع في هذه إلى ان اوصلني هكذا.
هل أنت واثق؟
بلى.
عندما سألته عنه قبل أن أقتله،
ووعد بدفع فواتير المستشفى إذا كنت قد نجوت منه.
ركض عائلتي أن متجر الحلوى
منذ جيل جدي.
لقد صدمت لتجد أنها ذهبت مرة واحدة عدت من المستشفى.
تم تحطيم المحل إلى قطع،
وكانت كرة الحديد العملاقة تتأرجح في الهواء.
لذلك أنا حطمت رأسه مفتوحة مع بلدي الكرة الحديد الخاصة،
ولكن في النهاية، أنا مجرد رجل يدير متجر الحلوى.
لم أتمكن من خداعك.
خصوصا لا طفل.
ماذا عن تلك المقص كانت الضحية محتجزا؟
آه، التي كانت رسالة هياما سان الموت.
رسالة الموت؟
الحروف على شظايا الزجاج على الأرض
كانت F و U و A و R.
الشظية عالقة في الحذاء قراءة D.
إذا قمت بإعادة ترتيب الحروف المتبقية بعد إزالة فوارد من فوسي براند،
تحصل سينبا.
أنا أرى.
ولكن من الصعب أن نتصور أنه كان قادرا
لقطع بدقة تلك الحروف الصغيرة مع مقص
بينما كان باب الغرفة المتغيرة على وشك الانهيار.
هذا كل شيء.
تأثير كيميائي.
تشيموم تشانيكال؟
بلى.
إذا حاولت قطع الزجاج مع مقص، فإنه يحرق.
ولكن إذا كان الزجاج مغمورة في الماء،
جزيئات الماء تتخلل الزجاج، مما يضعف ذلك.
انها تسمح لك لخفضه.
D-هل يحدث ذلك حقا عند وضع الزجاج في الماء؟
هل يمكن أن تظهر لنا؟
على الرغم من انها مثل قطع الزجاج،
فإنه لا يزال اطلاق النار قبالة شظايا صغيرة، لذلك فمن خطير جدا.
وأنا لا أريد أن قطع واحدة من الكؤوس فوسي سان.
ثم لماذا لم يترك رسائل تهجئة سينبا؟
هذا كان من الأسهل أن نفهم.
لأنه كان من السهل جدا.
إذا أدرك الجاني الرسائل مكتوبة باسمه في لمحة,
وقال انه قد خفي لهم.
أنت على حق.
هذا هو على الارجح لماذا ألقى الكأس على سينبا سان
عندما جاء من الباب بعد قطع الحروف للخروج منه.
وبهذه الطريقة كان يعتقد أن الزجاج كسر عندما ضرب الجدار.
وقال انه لن يدرك الحروف التي تم إزالتها من الزجاج كانت أكثر أهمية.
سيكون من المستحيل ...
...على الجاني أن يقول على الفور.
أرى، أرى.
المقص في يده والمياه الجارية
كانت تلميحا يشير إلى أن أي تأثير،
وشظايا تحتوي على الحروف الإملائية سينبا
تم غسلها أسفل حجرة.
أرى، أرى.
مهلا انتظر.
رفاق؟ كونان كون؟
هيي!
مهلا.
هل أنت متأكد من أنك تريد أن تترك، سينيتشي؟
ألم يقابلوا  المشتبه به بعد ذلك؟
الكمبيوتر المحمول الخاص بك !
استاذ، الكمبيوتر المحمول الخاص بك هو في سيارتك، أليس كذلك؟
بلى.
هل أنت على حق، سينيتشي؟
لقد وجدت ذلك.
وأين أكي سان تذهب؟
لماذا تريد فجأة أن يجتمع، شو؟
خذ قرص من علبة القفازات.
ماذا؟
لقد وجدت ذلك.
ولم يتم بعد حذف الوثائق المتعلقة بقضية هانيدا كوجي.
الحروف المتبقية في المرآة
كانت بتون.
وكانت الحروف المكتوبة أصلا على المرآة هي P U T O N ماسكارا.
إذا قمت بإزالة P T O N،
الذي يترك أوماسكارا.
هناك الكثير من كما.
هل هو اسم شخص ياباني؟
منذ "كا" و "كا" يمكن أن ينطق بنفس الطريقة،
ما يتبادر إلى الذهن هو ...
أساكا.
المشتبه به أساكا.
إذا قمت بإزالة ماسكارا من ماسكارا،
الذي يترك أومر.
وإذا أعدت ترتيب تلك ...
ثم
معاينة الحلقة
الروح المباحث هوتا جايتو؟
ماذا؟
انه سيحل لغز قتل هانيدا كوجي؟
شخص ركض فقط من الشرفة.
هانيدا ...
كوجي.
ما هو الخطأ، المخبر تاكاجي؟
Something got stuck to my hand
when I hit the table earlier.
Is this salt?
The Spirit Detective's Murder
(Part One)
The next episode of Conan is "The
Spirit Detective's Murder, Part One!"
Wine Glass
Next Conan's hint!
A wine glass!
Don't miss the next episode.
Rum.
The man with one false eye.
And the Organization's number two.